地下！？
这么奇怪吗 吓成这样
地下就照不到阳光 确实是吸血鬼会住的地方
这意思吗
话说 这到底有几层
谁知道呢 二十层左右？
这不是地下城吗！
跟游戏一样
哦 到了
弄错了 是下一层
等下 刚才有个房子吧
还有人在…
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与文化祭
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
文化祭用的小道具差不多凑齐了
真是帮大忙了
被带到电梯里的时候我还以为会咋样呢
真厉害啊
那个城堡一样的超长走廊
还有个巨大的和室
果然还是地下城？
还是这房间里普通的让人安心啊
虽然还是宽敞得吓人
说不准哦
没准橱柜里藏着陷阱
还有密码式的电子锁
别乱碰了
啊 点心
话说回来石川同学好慢啊
她说其他地方也有小道具
出去之后就没回来
等着我~
可能迷路了吧
在自己家里吗
这也太…
真有可能
我去看看
我也去
咦
那个 手机
喂 大鸟 你在干什么呢
不是 桌子下面好像有…
又迷路了
到了
月菜酱
各位
让我们进去 让我们进去
等下等下
谢谢你们今天过来
太感谢了
我们明天再来拿
那之后再玩吧
一定要小心妖怪
妖怪？
我们在客厅看到了
真的吗
总之一定要小心啊
再见哦
再见
不是 真的吓了一跳
为什么你这么开心啊
小月…
妈妈？
妈妈怎么了
你的朋友都回去了吗
妈妈啊
还在思考要怎么打招呼
笑容 笑容
不要吓到他们
我还没做好心理准备
紧张过头了完全没法搭话
我真是个笨蛋
明明是小月第一次带朋友回来
没事的
话说回来 他们好像遇到了妖怪
什么？ 那今天一起睡吧
好
爸爸 今天小月学校里认识的朋友来家里玩了
这还是第一次带朋友来家里
我本来还想招待他们
结果紧张过头招呼都没打上
我真是的…
话说回来 过几天有个文化祭…
我知道了 工作很忙吗
有空的时候一定要注意休息
晚安 龙三郎
耶  参加樫木台高中文化祭的各位 开心吗
这里是广播部的边见
今天天气也非常不错
是个绝佳的文化祭之日
请务必务必享受这一切
月菜 准备好了吗
完美
月菜 非常合适哦
佐久间你也是
大鸟 该去宣传了
女仆咖啡店
完美嘛
随时可以出发
那我们出发吧
一路小心
我们会拉一大堆客人回来的
2年级A班 女仆咖啡正在营业
走过路过不要错过
石川同学 好可爱
美少女
矢又
隔壁班是咖喱店啊
真不错呢
不介意的话就试吃一点吧
真的可以吗
我开动啦
好好吃
石川同学在吃咖喱耶
我也要一份一样的
请给我咖喱
我要五份
宣传效果拔群
多谢
被算计了
真好吃呀
但是总有一种莫名的败北感
这里在搞打靶哦
石川同学 说是打靶呢
好像很有趣耶
可以两人一组合作哟
合作
大鸟 扶好我哦
好 要上咯
这怎么算
可爱判定 算成功
太好啦
大鸟 也去那边逛逛吧
这里为各位介绍下午即将开展的活动
12点开始 会有管弦乐部的演奏会
不得了 都要忘记这里是学校了
是的呢
有好好享受着吗
今年盛况空前呢
美铃酱
接待处也忙得不可开交
真好吃
真的有来那么多人吗
是呢 校门口现在也挤着一堆呢
校门口？
好可爱
好厉害
瞧这边 茄子
竟然有这么多人
对吧 成了超人气打卡点呢
这个 是你做的吧
不  我只是帮了点小忙
大家都说能完成这个全是多亏了你
不用那么谦虚的
对哦
像是这里的画啊 又或者这个装饰
明明大鸟手上还忙着其他工作呢!
那个…
基本上都是你做的啦
厉害吧
人家是这么说的哟 大鸟君
谢谢你 石川同学
太好了呢
还有哦
大鸟也画了高一班级节目的招牌哦
是叫诅咒的宅邸
对吧
石川同学够啦
那也是大鸟做的哦
够了啦…
啊呀
那也是这也是 全是大鸟做的!
石川同学…
美纱这一身的蝴蝶结是不是少了点？
我这样就可以啦
是吗  很适合你哦
烦死啦
我回来啦
辛苦你们去宣传啦
多亏了你们 这里人气高得不行哦
诶 真的吗
接下来差不多该换身衣服了吧
大鸟同学
真可爱
很适合你哟
大鸟 这个
真可爱
石川同学也很可爱哦
真会说呢
要上工咯
萌力 爆炸
女仆咖啡厅吗
茶具好可爱啊
让您久等了 大小姐
好可爱
好帅气
可以拍张照吗
拍不进去的哦
好厉害  超受欢迎的
客人来了很多呢
加油做了室内装饰
衣服也好看
大家都很努力的!
石川同学家借来的东西也衬托了不少气氛
装点使用显得奢侈过头了呢
欢迎光…您回来啦
我回来了哦
才见过呢 来玩了吗
当然啦
可不止我一个人哦
还带来了一位吵着要见大家的客人哦
客人？
才没有吵着呢
就为人父母来说是很正常的!
妖怪？!
妈妈
你来了呀
小月
妈妈？!
为大家郑重介绍一下 这是我的妈妈
月菜受大家照顾了
前不久惊扰到您了 真不好意思
不会的不会的
那时候我也没能好好打上招呼
所以就请人带我过来了
是呢
我也想去参加文化祭!
诶？现在？
一开始我打算一个人去学校来着
可这天气太可恶了…
你最受不了日光了呢
情绪一下就会变糟
现在在哪呢
来我家接我吧
拜托啦
这家伙…
受不了
对不起啦
妈妈…
对不起
算了 想点什么？
那就…
请稍等
好好享受哦
那个…辰太同学
谢谢你一直让月菜吸血
不…那个…
请抬起头
月菜总会开心地聊起你 说你一直在帮助她
真的…
不知道该如何回报你
停  脸 你的脸
不小心就…
这已经不仅是惊吓级别的啦
你这个容易紧张的性子啊
对不起 我只是想当面道谢而已
可我这个人总是容易紧张起来…
让您久等了
怎么了
月菜 没事吧 搬得了吗 重不重呀
真是的 妈妈你呀
我没事的啦
这是您的特制松饼
哎呀 上面画的难不成是我？
正确
那这边是…
对  是妈妈
石川同学 一直有在练习呢
小月吗 真厉害
多亏了大鸟教我怎么画
请享用
我还没做好心理准备
等我一下
这些人是？
是忍者吗
大小姐 好可爱啊
谢谢你
关系够好啊
他们是我们家雇的画家
雇的画家？
因为你们连衣服都拍不到呢
对
所以我想请他们尽量把月菜这华丽的样子画下来
好上流的想法
当然松饼的照片也要拍
大鸟 快过来
他们说也要把大家画下来
我能叫其他同学吗
当然的
我就穿着这个吗
你放弃吧 大鸟
来来
很可爱啦 别管了
太好了
也来画我画我
如果我现在穿女仆装的话
就是和石川同学穿情侣装了
情侣装？
非常感谢各位的参与
接下来是颁奖典礼
社团展出 舞台表演还有宣传板等等
我们将颁奖给各个项目的优秀班集体
首先 颁发最佳咖喱奖
我们差不多该准备了
我开始紧张了
怎么了怎么了
什么情况
其实啊
我会在后夜祭的闭幕式中登场哦
好厉害
去年好像是民族舞来着
好难为情啊
综上
我们出发了
石川同学 没问题吧
尺寸对吗 鞋带绑了吗
没问题啦
可是 我好担心
要吸血吗
你说吸血那我很感谢啦
可我更担心大鸟
不用担心我…
你看你
明明都快累趴了还在硬撑
可是
快坐下
执行委员
差不多该到结尾
终于啊
我走了
接下来的是 后夜祭的最后表演
开幕
好多特别的奖项啊
是啊
这啥
下糖了
各位
文化祭 大家都辛苦了
月菜酱
真厉害啊
石川同学 好可爱啊
石川同学 谢谢你
熠熠生辉啊
小心四周哦
我真是太帅了
是不是很像吸血鬼
欢迎回来
看你表演很顺利 一放下心来就
真是的
谢谢你 石川同学
真是的 别吓我啊
刚才的
真的好帅啊
披风也很适合你
太好了 我第一次参加文化祭大成功啊
对了
抱歉 一直让你帮忙
准备工作也很有趣哦
我才想问 我有帮上忙吗
当然的
还好有你在
大鸟 你很努力了
了不起
石川同学也了不起
感觉你好困
月菜酱好厉害啊
可她咋还没回来
辰太君在他身边应该没什么事
我估摸着他们应该在美术教室里
白百合
还是 别叫醒他们了
下集
不善吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与反省会
吸血鬼酱的惊喜计划